Более двадцати пяти тысяч лет назад, как мы знаем,
они…
Да, кексианцы привнесли религию в этот мир.
Вот, видите?
Да, и они мало того, что её привнесли, так зачем они это сделали?
Ведь это же было сделано для того, чтобы массово,
целенаправленно люди просто своё внимание отдавали
в их образы, себя возвели в ранг богов для того, чтобы
им молились люди и просили что?
Земное, материальное.
Просили о богатстве, просили о здоровье, то, что мы до
сегодняшних дней можем увидеть, можем встретить
в храмах, да?
Что люди просят…
Отголоски.
Отголоски, да.
Почему люди не просят о спасении своей Души?
Почему они не просят о своём собственном спасении,
о своей Личности?
Они опираются только на материальный мир, на отголоски
тех знаний, которые привнесли апексианцы ещё более 25 тысяч
лет назад.
И, ну, понятно, что они этот инструмент использовали
для того, чтобы обворовывать людей и обманывать, но не
вести их к богу.
Таким образом мы понимаем, что форма шара создаёт
нужные условия для преобразования линейного состояния змеек
в узловое.
То есть, по сути, форма шара или купола создаёт
условия для накопления энергии.
Вам это ничего не напоминает?
Если вы заметили схожесть с куполами сооружений религиозного
назначения, то вы не ошиблись.
Древние легенды гласят о том, что первые купольные
храмы были построены более 24 тысяч лет назад представителями
внеземной расы, известной как апексианцы.
Ими же была создана первая религия и первое куполообразное
строение с целью сбора с людей энергии, известной
как Врил.
Люди собирались в этих храмах и совершали молитвы
апексианцам как богам.
При этом происходил процесс, сходный с тем, какой мы
наблюдали на шарах электрофорной машины, где скапливалось
статическое электричество.
В храмах энергия людей, Врил, стекалась по зданию
в купола, накапливалась там, преобразовываясь
в узловое состояние, и передавалась апексианцам.
С целью сбора энергии апексианцами строились здания различных
форм.
Это могли быть пирамидальные строения, башни с пирамидальным
или купольным навершием, заканчивающиеся пирамидальным
шпилем.
Многие такие древние постройки считаются местами силы.
Парадокс в том, что это были места, где силу забирали,
а не давали.
Также весьма интересно, что до сегодняшнего дня
такие формы постройок используются в основном для мест, где
происходят массовые собрания людей.
Принятие решений — эмоциональные всплески.
Если бы вы хотели в виде комикса передать историю,
которую вы сейчас услышали, как бы вы это изобразили?
Покажем древний артефакт, на котором в качестве комикса
отражен этот процесс.
Мы видим храмовое сооружение, над ним портал, и летающая
тарелка сверху указывает на то, что он инопланетный.
В те времена о таких технологиях знать не могли.
Слева мы видим людей и указания на то, что они отдаются
свою энергию.
Это показано в виде отлетающих змеек.
Справа мы видим две планеты, и под ними представители
инопланетной расы — апексианцев, которые получают энергию
от людей.
Причем наглядно показано, что люди кормили не только
апексианцев, а и других представителей инопланетных
рас.
И по сей день через свои храмы мы кормим непонятно
каких существ во Вселенной.
Если кто-то сомневается, что мы до сегодняшнего
дня им поклоняемся, напрасно.
То, что неведомо нам, это не означает, что это неведомо
жрецам.
И эта информация не касается никаких религиозных чувств
и эмоций.
Это информация о физике процессов.
Таким образом, наша гипотеза открывает новый подход
не только к физике, но и к истории нашего человечества
и открывает некоторые причинно-следственные связи процессов,
происходящих сегодня в обществе.